Per resettare il decoder Sky HD, segui questi passaggi:

Accendi il decoder Sky HD e assicurati che sia connesso alla TV.
Tieni premuto il pulsante "Standby" sul pannello frontale del decoder per circa 5 secondi.
Attendi che i led sulla parte anteriore del decoder lampeggino.
Rilascia il pulsante "Standby".
Il decoder si spegnerà e si riaccenderà automaticamente. Attendere il caricamento completo del sistema.
Il processo di reset dovrebbe richiedere circa un minuto. Al termine del processo, dovrai configurare nuovamente il decoder inserendo i dati del tuo account Sky e procedere con la configurazione iniziale.

Se il reset del decoder non risolve il problema che stai riscontrando, potrebbe essere necessario contattare l'assistenza clienti Sky per ulteriori supporti.